không không các con thấy đó, để bắt đầu, các con thấy nó có
liên quan đến hệ thần kinh của các con
được chứ, vậy nên nếu hệ thần kinh của các con
bị rối loạn, các con có thể không cảm nhận được gì cả
với hệ thần kinh, điều tốt nhất là
mát-xa, ai đó nên mát-xa
lưng, tay. Ta cũng đã nói nhiều lần
rằng các con hãy xoa tay bằng dầu ô liu đã được rung động
thật nhiều và bỏ những thứ này đi, vậy nên
nếu chúng trở nên... có thể là do
thiếu nhạy cảm. Nhưng nếu họ có thể cảm nhận được
những tắc nghẽn trong cơ thể, điều đó có nghĩa là
họ ổn, chỉ là Vishuddhi
không ổn. Xoa bóp nó, tất cả
cỗ máy hoạt động, Vishuddhi cần được làm sạch
và đối với Vishuddhi, nếu các con có thể dùng
chẳng hạn như bơ, có thể xoa vào đây và xoa
tất cả các cơ bắp này, nghe này, với điều đó tất cả
những thứ này sẽ có tác dụng cho tay của các con
nhưng giả sử các con... không có luồng gió mát
thoát ra từ đỉnh đầu, có thể là
khi đó sự Khai ngộ vẫn chưa
được thiết lập. Các con thấy đó, người khác nên nói
liệu có luồng gió mát đi ra không
bởi vì người chưa được Khai ngộ
có thể không cảm nhận được. Giả sử người đó không
cảm nhận được nó và các con cảm nhận được, thì người đó
đã được Khai ngộ, chỉ cần nghĩ rằng các luân xa của người đó cần
được làm sạch. Đó là một loại
vấn đề khác. Rồi có một số
người mà Kundalini của họ chưa đi lên
vẫn có những hành giả Sahaja như vậy, có thể
Ta không biết có ai không. Những
người không kết hôn trong một thời gian dài, họ
rất khó vì họ không bao giờ
cảm nhận được những điều mát mẻ, rất nhiều người
như vậy. Nhưng không phải vậy, họ là
những Linh hồn đã Khai ngộ, trong mọi trường hợp, họ có thể không
cảm nhận được nhưng họ đã được Khai ngộ, các con thấy đó
bởi vì một loại mềm mại, một loại
cân bằng được phát triển sau khi kết hôn
mà họ không có, và đó là lý do tại sao một số
người không cảm nhận được
có nhiều lý do khác nhau. Một số người
thiên về một bên, họ nên chuyển
kênh trái của họ sang kênh phải
nhiều lúc họ nên tìm hiểu từ
bàn tay, các con thấy đó, một tay to hơn, một
tay nhỏ hơn, điều đó có nghĩa là bên trái
nếu nó nhỏ hơn, có nghĩa là các con phải
đưa kênh trái lên. Các con thấy đó, từ
kích thước của bàn tay và tất cả những điều đó, các con có thể
thấy. Đặt một tay về phía
bức ảnh, tay kia ra ngoài, hãy thực hành
theo nhiều cách bởi vì các con có
những hoán vị và tổ hợp của một số
sai lầm nhất định, nhưng điều đó không có nghĩa là các con
phát triển kênh trái này, không nên xảy ra dù bất cứ giá nào
vì đó là điều tồi tệ nhất
có thể xảy ra nếu các con phát triển kênh trái
Rashidi thì đó là một tình huống rất khó khăn
bây giờ.
Về vấn đề này, Ta nghĩ Ta sẽ
có một bài giảng đầy đủ cho các con vào một ngày nào đó,
đầy đủ để thấy được những hoán vị và
tổ hợp của các luân xa khác nhau có thể
cảm nhận được, được chứ.
Nhưng các triệu chứng đều ở bên ngoài, các triệu chứng
hầu hết đều ở bên ngoài, không cần phải
xét đến tính cách để xem đó là gì,
vì đó là một vấn đề rất lớn với
vấn đề với những người không cảm nhận được
rung động, một số người thực sự không cảm nhận được.
Thực sự, có bao nhiêu người như vậy,
những người không bao giờ cảm nhận được bất kỳ rung động nào, không bao giờ.
Bạn của Ta, không, con chưa bao giờ cảm nhận được nó,
đôi khi.
[Âm nhạc]
câu trả lời rất hay, công việc con
đang làm ở Nga, được rồi, con đã bị
tắc kênh trái, được chứ, con có thể thấy
rõ ràng bàn tay phải rất sáng, bên
trái có vấn đề, con thấy đấy,
những ngón tay này không sáng bằng những ngón tay kia.
Con đã có vấn đề ở kênh trái
nếu con nhớ, được chứ, vậy nên có sự
xung đột trong ashram, các rung động
đang xung đột, đó là lý do tại sao Ta cảm thấy nóng.
Có điều gì đó không ổn, nó sẽ được điều chỉnh,
nó sẽ xảy ra, xin hãy luôn đưa tay phải
lên và tay trái hướng về Ta, rồi nó
sẽ được điều chỉnh.